EP001 萨克森日记

TODO： 确定日记的年月日，此处暂时省略

1
在外出处理委托的路上，突然感觉到了共鸣的力量。
从力量的波动来看，应该是“空”的力量..大概是拥有在世界间穿梭力量的“始源”来到了这个世界上吧..

尽快处理完委托后，我回到公会和她商量了这件事。
新的“始源”出现在这个世界上不知道会造成什么影响。但是无论对方情况如何，这都是无法放置不管的事态。
既然能感受到共鸣，应该就在王国之内的某处吧。
我决定暂时放下其他的全部委托，尽快确定新“始源”的所在并与之进行接触。
对此她也抱这相同的看法。
“其他的事就交给他们吧，毕竟三个人都已经是能独当一面的游侠了呢~”
看透我心中些许不安的她微笑着说。
是啊，有什么好担心的呢，就安心地把我的背后交给那些孩子们吧。


2
和王都的密探朋友交换了情报。
似乎最近尸兽的事情愈演愈烈了。密探朋友从各地住民的交谈中了解到了一些尸兽的目击情报，但是碍于身份无法进行进一步的调查。
那几个孩子好像正在调查尸兽的事，所以我托人将情报梢给了他们。
另外密探朋友提到王都附近的街道偶尔有人目击到被虐杀的野兽的事。接到报案的王国军赶到现场后都没能找到野兽的尸体，不过据说现场都有清理过的痕迹。
于是稍微在王都调查了一番。从目击者描述的情况来看，被虐杀的野兽应该是受到了高强度空间魔法的攻击。
如果是新“始源”所为的话，对方很可能是相当暴戾的存在吧..在造成什么恶劣影响前，必须赶紧和对方进行接触才行..
然而王都附近似乎没有发现其进一步的行踪，过两天稍微回镇上一趟，在那附近也找找线索吧。


3
今天稍微回镇上了一趟。因为想要调查的地方很多，所以没和孩子们说上几句话就离开了。
女儿看起来有些失落..等把手头的这件事处理完，就留在镇上好好陪她一段时间吧。
看着那几个孩子，总是不由地想起以前和妻子还有友人一起外出调查的时光。
如果没有发生那个事件，我们现在应该也依然是这样的感觉吧？

今天的调查不太顺利。对方穿梭空间的能力着实是很麻烦的能力..
有种一直被牵着鼻子走的感觉，而且..似乎对方在刻意回避与我接触？之后的调查试着稍微隐藏一下力量好了。


4
趁着露宿休息的时候，稍微记录一下吧..
因为昨天夜里感应到强烈的共鸣所以就跑到这么远的地方来果然还是太莽撞了..
分析共鸣出现地点的时候，我察觉了一件令我倍感不安的事..
沙尔顿山，瓦尔德森林，兹伯莱古塔—————对方出现并逗留较久的地方，似乎都离那些孩子们要调查的地方不远..
说不定，那些孩子们已经先于我和对方接触过了..
太大意了..当时回镇上的时候应该多和他们交换一些情报的..
现在连夜赶回镇上，希望还能来的及..
